début à 14:30

subtilité de la planification pour aujourd'hui:
La lettre Thalès, qui traîne depuis des semaines, doit être terminée aujourd'hui. Donc j'ai posé 3 créneaux de 20 minutes à répartir sur la session pour éviter le burnout.
MAIS LA RÈGLE D'AJUI EST LA SUIVANTE: JE NE PARS PAS DE LA BILBIOTHÈQUE AVANT D'AVOIR VALIDÉ CETTE LETTRE.

15 min: courriel agence immobiliere
    3 min

20 min: lettre Thalès, 1er acte.
    Très important: à qui j'enverrai ce courriel? Ca conditionne beaucoup les thèmes, l'approche, le ton, etc
    je devrais appeler pour que quelqu'un me dise qui contacter. Préparer un coup de téléphone, autant que c'est possible? (càd pas beaucoup)
    purée ils sont durs à contacter je trouve toujours pas d'addresse courriel. Je vais lister ici les moyens de les contacter:
    - 0 555 928 989
    - 6 Rue Lt Colonel Laporte, 19100 Brive-la-Gaillarde

    Voici la liste complète des postes à pourvoir sur Brive: https://thales.wd3.myworkdayjobs.com/fr-FR/Careers/jobs?locations=5af4f5cd8760019aa14d7c63372b4a07

    Annonce ingénieur banc de test! https://thales.wd3.myworkdayjobs.com/fr-FR/Careers/job/Brive-la-Gaillarde/Ingnieur-Dveloppement-Bancs-de-tests--H-F-_R0154887-1

    Annonce responsable de projets - solutions de test : https://thales.wd3.myworkdayjobs.com/fr-FR/Careers/job/Brive-la-Gaillarde/Responsable-de-projets---Solutions-de-test--H-F-_R0154885-1

    idées pour trouver des clients et pour le démarcharge en particulier: https://www.shine.fr/blog/comment-trouver-des-clients-en-tant-que-freelance/#:~:text=Linkedin%2C%20Facebook%2C%20Instagram%2C%20Twitter,aux%20entreprises%20comme%20aux%20particuliers.
    
    Purée ça y est finalement j'ai un bon courriel! Voir les drafts ou lettre-thales.txt

    temps: 1h47

10 min: trouver comment envoyer courriel à Thales Brive
    Eh bien apparemment il n'y a simplement pas d'adresse de contact! Je vais creuser mes courriels de 2011
    valentin.gaudy@thalesgroup.com
    jean-pierre.murat@thalesgroup.com
    francoise.labonne@thalesgroup.com : service RH
    Nope, aucune adresse d'accueil

    ça pourrait servir si un jour je devais contacter directement une personne du site, on peut trouver leurs noms plus facilement que leur accueil je parie.
    Bon en fait c'est simple, il va falloir appeler
    25 minutes

17:00 30 min lecture de documents de F Vernadet
    Rappel de mes notes manuscrites prises lors du rdv avec F Vernadet:
    - IMPORTANT: utiliser des jalons réguliers par courriel comme preuve de validation par le client.
    - IMPORTANT: échéances de paiement à mentionner impérativement sur le devis
    - encart en fin de devis pour renvoyer au cahier des charges -> Le cahier des charges doit être paraphé sur chaque page et signé
    - indiquer impérativement dans la clause de litige du contrat le tribunal compétent (ex: tribunal de commerce de Brive)
    - litige pour un préjudice < 4k€: pas de possibilité d'appel. L'affaire est jugée et c'est mar (article 700 du code de procédure civile?)
    - passer une appel en référé lorsqu'il y a urgence

    45 minutes




